Cap. 1

19. A maioria das classes precisam ser importadas antes de poderem ser utilizadas em um aplicativo.
Por que nos exemplos foi permitida a utilização das classes System e String sem importá-las
primeiro?
	Isso ocorre por que elas estão dentro do pacote "java.lang", que é importado automaticamente, é o único pacote com está característica.

20. Descreva o significado para a declaração de um método estático na linguagem Java.
	Para os métodos estáticos não é necessário instanciar um objeto para usá-lo, já nos outros casos, a funcionalidade do método só é possível após instanciação, que é a criação de um objeto a partir da sua classe.


28. Quais são as diferenças em se declarar uma interface ou uma classe abstract?
	Uma classe abstrata pode conter métodos completos ou incompletos. Uma Interface pode conter apenas a assinatura de um método, mas nenhum corpo ou implementação. Uma classe abstrata não suporta múltiplas herança. Assim, uma classe pode implementar várias interfaces, mas apenas herdar de uma classe abstrata.
